## <a id="title1">BestArticle</a>
Для того, чтобы пользоваться этим веб-приложением, необходимо прочесть инструкцию!

- ВИРТУАЛЬНОЕ ОКРУЖЕНИЕ

Для использования приложения необходимо создать виртуальное окружение ```venv```

- ЗАВИСИМОСТИ

Для корректного использования приложения необходимо из файла ```requirements.txt``` установить необходимые зависимости.

- ПАРОЛЬ ПРИЛОЖЕНИЯ

Для того, чтобы зарегистрироваться в веб-приложении, необходимо в переменной окружения указать параметр с ключом 
приложения яндекс почты.
Чтобы создать пароль для приложения, необходимо на зарегистрированном аккаунте в Yandex.ID перейти в раздел ```Безопасность```, 
а далее перейти во вкладку ```Пароли приложений```, в разделе ```Создать пароль приложения``` нажать на вкладку ```Почта```, 
придумать имя паролю и, при получении пароля, в файле ```config/settings.py``` внести его в переменную окружения ```EMAIL_PASSWORD=``` и 
в переменной ```EMAIL_HOST_USER=``` указать свою почту.


- БАЗА ДАННЫХ

Для пользования приложением необходимо создать свою базу данных и в файле config/settings.py в переменной DATABASES 
указать свои параметры.

- МИГРАЦИИ

Для миграции требуется в командную строку ввести 
```shell
python3 manage.py makemigrations
```

Затем применить миграции по команде 
```shell]
python3 manage.py migrate
```

- РЕГИСТРАЦИЯ АДМИНА

Для того, чтобы управлять приложением как админ, необходимо в терминале PyCharm(или любого другого редактора) 
ввести команду: 
```shell
python3 manage.py csu
```
После этого вам будет доступен вход в Django Admin по данным:
- Логин - admin@yandex.ru
- Пароль - 1234(при желании можно изменить при входе в Django Admin)


- РЕГИСТРАЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Для того, чтобы пользоваться веб-приложением и вносить изменения, необходимо зарегистрироваться.
1. Перейти во вкладку "Регистрация".
2. Указать почту и пароль.
3. Нажать "Регистрация".
4. Перейти на ту почту, которую вы указали при регистрации и перейти по ссылке для подтверждения регистрации.
5. При переходе на страницу входа ввести логин и пароль.
6. В случае, если вы забыли пароль, необходимо нажать на кнопку "Восстановить пароль" и перейти на почту для получения 
нового пароля.

Приятного пользования!
